'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Malishka, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Rishi dan Lakshmi aman?
- Saya baik-baik saja.  Mereka aman.
Mereka datang.
Mengapa mereka pergi ke arah itu?
Apakah ada jalan keluar?
Ya, ada jalan keluar.
Oke.
Hei, pelawak.
Tuhan yang baik!
Seorang anak laki-laki yang tersenyum 24x7
merajuk hari ini!
Apa yang telah terjadi?
Karena Lakshmi.
- Jawaban yang salah.
Bukan karena Lakshmi,
tapi untuk dia.
Benar.
Anda harus mengerti maksudnya, nenek.
Bagaimana jika aliansinya diperbaiki?
Jadi, itulah yang mengganggu Anda.
Lihat;
Saya sangat yakin bahwa
apapun yang terjadi hari ini,
itu akan positif untuk Lakshmi.
Saya bukan anak kecil.
Jadi, jangan menghiburku seperti ini.
Apa yang positif jika
pernikahannya diperbaiki?
Apapun yang terjadi
akan menjadi positif.
Menakjubkan, nenek.
Anda tahu bahwa Rishi dan
Lakshmi saling mencintai, bukan?
Ya.
- Jika aliansi Lakshmi sudah diperbaiki,
Rishi akan ditinggal sendirian.  Apa
yang akan menjadi positif tentang hal itu?
Kamu melihat,
Rishi menikahi Malishka.
Di satu sisi, itu benar.
Sekarang, jika aliansi
Lakshmi juga diperbaiki,
dia juga akan melanjutkan hidup.
Itu akan positif untuknya.
Benarkah, nenek?
Oke, saya setuju.
Sekarang beritahu saya.
Jika aliansinya tidak berhasil,
lalu bagaimana bisa positif?
Dalam hal itu,
mimpimu
mendapatkan Rishi dan Lakshmi
kembali bersama untuk selamanya
akan mendapat kelonggaran.
Tidak, nenek.
Saya tidak setuju dengan
Anda untuk pertama kalinya.
Mengapa?
Pikiranku berbeda.
Apapun yang akan terjadi hari ini,
itu akan sangat
positif untuk Lakshmi
hanya jika aliansinya
tidak diperbaiki.
Nenek,
silahkan 'menyesat' kepada Tuhan.
Apa?
Berdoa.
mohon doanya
bahwa Rishi memilih yang dewasa
dan pria sensitif untuk Lakshmi,
siapa yang melihat
bahwa Rishi lah yang sebenarnya
ditakdirkan untuk Lakshmi.
Resi.  Hanya itu saja.
Tentu.
Aku pasti akan berdoa, Nak.
'Ya Tuhan!'
'Aku pasti sudah mati jika
Lakshmi tidak menyelamatkanku.'
'Dengan serius.'
'Tuhan tahu mengapa Lakshmi
menyelamatkan hidupku.'
"Dengan sepatunya, aku akan
berpikir untuk membiarkannya mati."
'Baguslah.'
'Pikiran itu pasti akan
terlintas di benakku.'
'Tapi Lakshmi'
'mempertaruhkan nyawanya sendiri
untuk menyelamatkan nyawaku.'
"Dia benar-benar punya nyali."
"Aku harus berterima kasih
padamu untuk itu, Lakshmi."
"Tidak, aku sungguh-sungguh."
"Aku berterima kasih padamu."
Tidak ada yang salah.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Sebentar lagi.
Kami akan langsung ke
rumah sakit, mengobatimu
dan kemudian aku akan membawamu pulang.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Laksmi...
Mengapa Anda melakukan ini sepanjang waktu?
Kenapa kamu tidak pernah mengerti?
Kenapa kau selalu
peduli dengan hidupku?
Anda tidak peduli dengan hidup Anda sendiri.
Kamu tidak pernah peduli dengan dirimu sendiri.
Lakshmi, hidupmu lebih
penting dari hidupku.
Kapan kamu akan mengerti itu?
Kapan?
Omong kosong!
Laksmi...
Laksmi!
Laksmi!  Laksmi!
Apakah kamu terluka, Lakshmi?
Tidak. Terima kasih Tuhan.
Terima kasih Tuhan, dia tidak terluka.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Aku akan membawamu ke
rumah sakit dengan cepat.
Jangan khawatir.
Mengapa tidak dimulai?
Omong kosong!
Mobil tidak mau hidup!  Ya Tuhan!
Dia terluka kepalanya.  Aku harus
segera membawanya ke rumah sakit.
Bisa jadi luka dalam.
Itu bisa berbahaya.
Apa yang saya lakukan?
Mengapa mobil tidak mulai?
Aku akan pergi dan mencari bantuan.
Apakah seseorang disana?
Tidak ada.
Omong kosong!
Apakah seseorang disana?
Ada orang di sekitar?
Tidak ada jiwa yang terlihat!
Saya tidak punya waktu.
Saya tidak bisa membuang waktu!
"Aku tidak akan membiarkanmu pergi!"
"Aku tidak akan"
"biarkan kamu pergi!"
"Aku tidak akan membiarkanmu pergi!"
"Bahkan jika Tuhan memanggilmu,"
"Aku tidak akan takut!"
"Aku akan berdiri di jalan!"
"Jangan tatap mataku."
"Cobalah sebanyak yang kamu
mau untuk mengabaikanku."
"Aku tetap tidak akan membiarkanmu pergi!"
'Setidaknya, beri tahu aku sekarang, Rishi.'
'Apa?  - Ada apa ini?'
'Apa?
Saya mengenakan gelang kaki pada Anda.'
'Mengapa Anda mendapatkan gelang kaki untuk saya?'
'Tidak bisakah aku?'
'Mengapa hanya satu pasang?'
'Bercanda, bung.'
'Apakah Anda meniru saya?'
"Kau sering meniruku
akhir-akhir ini."
'Aku menghidupimu setiap saat.'
'Saat kau bersamaku,'
'atau tidak.'
"Berhentilah menatap dan pakailah."
"Ya, saya melakukannya."
'Maukah Anda memberi tahu saya mengapa
Anda membeli gelang kaki untuk saya?'
"Kesepakatan telah diselesaikan."
"Jadi, kupikir aku akan
membeli sesuatu untukmu."
'Jadi begini.'
'Mengapa saya?'
"Maksudku, ada orang
lain dalam keluarga."
'Nenek, ibu,'
'bibi, ayah...'
"Kamu bisa mendapatkan
sesuatu untuk mereka."
'Anda membantu saya
membuat presentasi tadi malam.'
"Presentasi itu sudah selesai."
'Dan kami mencapai kesepakatan.
'Saya pikir Anda memiliki hak
atas segalanya terlebih dahulu.'
"Jadi, aku membelikanmu hadiah."
'Kesepakatan telah diselesaikan'
'karena usaha dan
kecerdasanmu, bukan karena aku.'
"Terima kasih banyak
atas apresiasinya."
"Senang mendengarnya."
'Salahku.  Maaf.'
'Resi, apa yang kamu lakukan?
Anda menyakitiku.'
'Cara bengkok, hasil bengkok.'
'Tolong cepat sedikit.
Kakiku benar-benar sakit.'
'Lakshmi,'
'tidak ada yang bisa
dicapai tanpa rasa sakit.'
'Tak ada hasil tanpa usaha.'
'Selesai.  Lihat.'
'Kelihatannya bagus, kan?'
Ya.  - Ya.
'Terlihat sangat bagus.'
'Tapi kau tahu,'
"Saya tidak memakai gelang kaki."
'Mengapa tidak?'
'Suatu kali, ayah membelikan gelang
kaki untuk Bani di hari ulang tahunnya.'
"Dia bilang dia tidak bisa memakai
gelang kaki karena aku tidak punya."
'Jadi, dia memberikan gelang kaki itu kepadaku.'
"Aku bilang padanya aku tidak memakai gelang kaki."
"Baru setelah itu dia memakainya."
"Saat itulah saya memutuskan untuk
tidak pernah memakai gelang kaki."
'Alasan macam apa itu?'
"Itu adalah resolusi yang saya buat."
'Itu bertahun-tahun yang lalu.
Anda bisa memakainya sekarang.'
'Silakan.'
'Baiklah.'
"Aku akan melepasnya."
'Seharusnya kau memberitahuku
lebih awal tentang resolusimu.'
"Aku tidak akan membelinya."
'Bagaimana aku bisa?'
"Kau membelinya dengan penuh cinta untukku."
"Aku tidak bisa menghancurkan hatimu."
"Tapi hatiku masih sakit."
'Maaf.  - Tidak apa-apa.'
"Aku menghormati perasaanmu."
'Aku melepasnya.  Senang?'
'Terima kasih.'
'Untuk apa?'
"Untuk memakainya,
atau melepasnya?"
'Untuk memahami saya.'
'Hanya untuk saat ini, Lakshmi.'
"Aku melepasnya,
tapi tunggu dan awasi."
'Aku pasti akan membuatmu
memakai gelang kaki ini suatu hari nanti.'
"Aku tidak akan membiarkanmu pergi!"
Seharusnya ada
gelang kaki di kakimu,
tapi kamu menderita
bisul karena aku.
"Aku tidak akan membiarkanmu pergi!"
Shalu, mintalah air.
Terima kasih.
Bani, ada kabar tentang Lakshmi?
Tidak. Dia tidak menjawab telepon.
Saya mencoba juga.  Dia tidak menjawab.
Rishi juga tidak menjawab.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana!
Dan Ayush...
- Aku lupa memberitahumu.
Ayush ada di sini
ketika Anda pergi ke pasar.
Dia juga tidak tahu apa-apa.
Tuhan!
Ibu Dewi, mohon
bersama adik kami.
Semoga masa depannya cerah.
Atas kemurahan hatinya, tolong berkati
dia dengan hal-hal baik dalam hidup.
Silakan.
Ibu Dewi, tolong
selamatkan hidupnya.
Silakan!
Dokter!
Seseorang, ambil tandu, cepat!
Dokter, ini darurat!
Dokter, ini darurat.  Cepat!
- Apa yang telah terjadi?
Dia terluka.
Tolong obati dia dengan cepat.
Kamu juga terluka parah.
Saya baik-baik saja.  Periksa dia dulu.
Dia sangat membutuhkan perawatan.
Tidak ada salahnya harus datang padanya, dokter.
Tolong obati dia dengan cepat.
- Apa yang sebenarnya terjadi?
Bisa jadi luka dalam.
Tolong periksa dia.
Ya kamu benar.
Itu bisa internal.
Dia membutuhkan pemeriksaan yang cermat.
Harap cepat.  Jangan tunda.
Ayolah...
- Dokter!
Dengar, dokter.
Itu adalah istri menteri.
Dokter, ke sini!  - Hai...
Bu...
- Cepatlah!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini, Bu?
Anak saya sakit parah.
Apa yang terjadi padanya?
Dia bersin sejak
pagi, tanpa henti.
Tidak bisa bernapas...
- Siapa?
Aku tidak bisa bernapas.  saya ibunya.
Saya membawanya ke sini dengan ambulans.
Perlakukan dia dengan cepat.
Perawat, silakan datang ke sini.
- Ayo.
Apa yang kamu lakukan, dokter?
Dia tidak sadarkan diri di sana,
dan Anda merawat seseorang
yang bahkan tidak sakit.
Anda bilang Lakshmi
menderita luka dalam.
Ini bisa menjadi darurat.
Tolong obati dia dengan cepat.
Dia adalah anak menteri.
- Dan dia adalah Lakshmi!
Dia adalah Lakshmi.
Dia menyelamatkan hidupku!
Dia telah menyelamatkan banyak nyawa.
Dia menyelamatkan orang dari teroris
dan bahkan dari api.
Nyawa Lakshmi lebih berharga
daripada nyawa seorang menteri!
Ayo, cepat.
- Apa yang terjadi disini?
Diam saja.
Tutup mulut dia.
Hei, berhenti di situ.
Kemana Rishi pergi?
Jelas, dia membawa
Lakshmi ke rumah sakit,
tapi yang mana?
Dia bahkan tidak memberi tahu siapa pun.
Saya tidak bisa
menyingkirkan pikiran ini!
Mengapa Lakshmi menyelamatkan hidup saya?
Dia seharusnya membiarkanku mati.
Itu akan lebih baik untuknya.
Hidupnya akan menjadi lebih mudah.
Dia akan mendapatkan Rishi.
Mengapa dia menyelamatkan saya?
Oh, sekarang aku mengerti.
Dia menyelamatkan hidup saya
sehingga dia bisa menjadi pahlawan!
Nyonya ingin memainkan
pahlawan di depan Rishi!
Sekarang saya mengerti.
Tapi apa gunanya?
Karena dia tidak akan memiliki Resi.
Lalu, mengapa dia menyelamatkanku?
Saya harap
Rishi tidak marah padaku.
Lakshmi menyelamatkannya, saya tidak.
Apa yang dapat saya lakukan?
Saya mencoba menyelamatkannya.
Saya mencoba yang terbaik,
tapi aku tidak bisa.
Saya ingin menyelamatkannya.
Kenapa tidak?  Dia adalah hidupku!
Tapi aku tidak bisa.
Maaf, Rishi.
Mundur.
Mundur!
Jangan ganggu aku!  Mundur!
Menteri?
Apa yang dimaksud dengan menteri?
Seorang pemimpin?
Seorang pemimpin menunjukkan jalan kepada orang lain.
Apakah ini jenis cita-cita yang Anda tetapkan?
Anda peduli dengan nyawa putra Anda,
sementara Anda berharap yang lain mati!
Suami saya bekerja untuk pemerintah.
- Dan kami adalah pemerintah.
Kami membuat pemerintah.
Tanpa kita, tidak ada pemerintah.
Apakah kamu mengerti?  Terima kasih
telah bersikap sopan kepada seorang wanita.
Tidak ada yang salah dengan dia.
Dia hanya bersin.
Gadis malang itu tidak sadarkan diri.
Silakan.  aku mohon padamu.
Coba pahami.
Periksa dia.
- Beberapa dokter lain akan merawatnya.
Perawat, tolong panggil
dokter lain untuk memeriksanya.
Silakan ikut saya, dokter.
Dokter lain sedang
melakukan operasi.
Apakah Anda mendengar itu?
Sekarang, Anda akan memperlakukan anak saya.
Ini adalah permintaan terakhir saya, dokter.
Perlakukan Lakshmi
segera, atau aku akan...
Hey kamu lagi ngapain?
- Aku akan segera memperbaiki bersinnya!
Dokter, pergi dan obati
Lakshmi segera.  Ayo cepat!
Salah satu dokter dari operasi
akan datang dan merawatnya.
Pergi, atau aku akan memperbaiki
bersinnya di sini!  Pindahkan!
Beri tahu dokter!
- Silahkan pergi.
Tidak ada yang salah denganku.
Tolong bantu dia dulu.
Ayo, perawat.
Bawa dia ke dalam.
Ayo.
Aku sungguh minta maaf,
tapi hidup Lakshmi
lebih penting bagiku.
Kamu baik-baik saja.
Tidak ada yang salah denganmu.
Dia hanya bersin.
Seseorang tidak pergi ke
dokter untuk mengobati bersin.
Anda akan mendapatkan nama yang buruk.
Anak itu
menyelamatkan hidup saya.
Dia menyelamatkan banyak nyawa.
Dia menyelamatkan orang dari pembakaran.
Dia adalah gadis yang sangat berani.
Jadilah seperti dia.
Dia adalah idola untuk diikuti.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sangat menyesal.  Terima kasih.
Bu, kamu merusak citraku!
Dengan serius?
Apakah kamu melihat?
Anak laki-laki itu sangat mencintai gadis itu
bahwa dia tidak takut
bahkan pada menteri.
Kabar buruk, Neelam.
Kabar buruk.  - Kabar buruk?
Apa yang telah terjadi?
Saya baru saja mendapat pesan
bahwa ada kebakaran di Hotel Enjoy.
Apa?  - Apa!
Iya kakak.  - Api?  Di mana?
Maksudku, apakah di
perjamuan tempat Rishi pergi?
Ya Tuhan!  Ada kabar tentang Rishi?
Apakah Resi baik-baik saja?
Apakah Anda punya berita
tentang Rishi dan Lakshmi?
Rishi tidak menjawab panggilanku.
Kemudian saya harus menelepon Lakshmi.
Dia juga tidak menjawab.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya akan memanggil mak comblang.
Dia mungkin tahu.
Dia juga tidak menjawab.
Ya Tuhan!  Bagaimana kita
tahu apa yang terjadi di sana?
Tuhan, semoga dia baik-baik saja!
Dia seharusnya baik-baik saja.
Kenapa dia tidak menjawab telepon?
Lakshmi...
- Dokter sedang memeriksanya.
Silakan isi formulir di
bagian penerima tamu.
Oke.
Kemana Rishi pergi?
Rumah sakit mana?
Bibi Neelam!
Aku akan bertanya padanya.  Dia pasti tahu.
Mengapa kita tidak bisa mengetahuinya?
Temukan.
Aku punya kata, ibu.
Kami akan segera tahu.
Iya katakan padaku.
Bibi, di mana Rishi?  Bagaimana dia?
Kami mencoba mencari
tahu tentang Rishi.
Ada kebakaran di hotel.
Rishi, Lakshmi, mak comblang,
tidak ada yang menerima telepon.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Sang mak comblang kehilangan
ponselnya dalam huru-hara.
Bahkan saya mencoba.
Tidak ada yang salah.  Semua orang
baik-baik saja di sana.  Jangan khawatir.
Benar-benar?
Bagaimana Anda tahu?
Kebetulan saya ada di sana.
'Aku juga ada di pesta pernikahan.
Saya tidak tahu Rishi ada di sana.'
"Tapi aku menemukan semua orang di sana."
Alhamdulillah, Rishi baik-baik saja.
Tapi dimana dia?
Jadi, dia juga tidak meneleponmu.
TIDAK.
Dia bersama Lakshmi.
Dia jatuh pingsan.
Aku yakin dia
membawanya ke rumah sakit.
Setidaknya dia harus menjawab teleponku.
Semua orang khawatir di sini.
Bagaimana kita mengetahui
rumah sakit mana yang mereka tuju?
Jangan khawatir, bibi.  Aku akan kesana.
Saya baru saja datang.  - Oke.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja.
Rishi membawa
Lakshmi ke rumah sakit.
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
Rishi telah membawa
Lakshmi ke rumah sakit,
dan Anda mengatakan bahwa semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?